Es importante porque fortalece la confianza 
de la comunidad en la plataforma y en la información 
que esta proporciona. Además, contar con protocolos 
y filtros de seguridad permite establecer rutas de trabajo 
claras y procedimientos definidos para responder 
adecuadamente ante cualquier situación o problema que se presente.

Por último, al gestionar de manera responsable los datos
y la información recolectada, se fortalecen los canales
de comunicación y las acciones orientadas a la búsqueda 
de soluciones responsables.
.